គ្រូ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
លោកគ្រូ មានសៀវភៅថ្មីចេញទេ?
អូ ខ្ញុំអាណិតដើមឈើ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​បោះពុម្ព​សៀវភៅ​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​យំ​ពេល​ឃើញ​គ្រូ។
តើខ្ញុំមិនអាចយំបានទេ? ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្តីរបស់ខ្ញុំ
នៅ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
ដល់បុគ្គលនោះក្នុងជីវិត
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងពីមូលហេតុ
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
នៅពេលដែលអ្នកនៅរស់ Junik
ខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបើកបេះដូងរបស់ខ្ញុំបាន។
ដល់កម្រិតនោះ លោក Junik
ព្រោះវាមានភាពកក់ក្តៅ និងរួសរាយរាក់ទាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺអង្គុយក្បែរគាត់។
សន្តិភាព និងការបង្រួបបង្រួមជាតិ
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ណាស់​សូម្បី​តែ​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ក៏​ដោយ
ពីបញ្ជីហៅរបស់ Junik
ខ្ញុំបានឃើញលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ធ្លាប់ជួបទេលោកគ្រូ?
អូ វាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ។
មិត្តម្នាក់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំបានអានសំបុត្រដែលអ្នកផ្ញើ
សម្រាប់ខ្ញុំ ការបង្រួបបង្រួមគឺ
យើងអាចជ្រើសរើសបាន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាជម្រើសមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថាយើងទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយលើគ្រាប់បែកហៅថាសង្រ្គាម
ការបង្រួបបង្រួមគឺដូចជាការស្លាប់
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ជៀស​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង
មានច្រើនណាស់លោកអើយ។
សូមបង្រៀនខ្ញុំ
ហើយចំពោះខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីចូលជំរុំ
គោលនយោបាយបង្រួបបង្រួម
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គណបក្ស​សាធារណរដ្ឋ​ថ្មី...
ប៉ុន្តែគ្រូ
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីទេ?
អូ
ទៅអាហ្សង់ទីន
សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំមានកសិដ្ឋានមួយ។
អាហ្សង់ទីន?
ខ្ញុំ​ជូន​លោក​ឪពុក Yang Inbo។
ខ្ញុំបានណែនាំ Junik ។
ប៉ុន្តែពួកគេ។
សន្តិភាព និងការបង្រួបបង្រួម
ដោយសារតែខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់បានស្លាប់យ៉ាងសាហាវ
ប្រជាជននៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្អប់ជាងសន្តិភាព
ខ្ញុំស្រឡាញ់បក្សពួក និងការបែកបាក់។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​កន្លែង​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
គ្រូ
ខ្ញុំគ្រោងនឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
លើកទីមួយនៅកូរ៉េ
ពេលណាត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្រសួងការបរទេស
ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីកូរ៉េខាងជើង
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបញ្ចប់ថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំបានរៀនគ្រប់យ៉ាងពីគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាកូរ៉េខាងជើងធ្វើដូច្នេះ?
តើវានឹងចេញមកយ៉ាងដូចម្តេច
ការយល់ដឹង និងការទស្សន៍ទាយរបស់គ្រូ
វាតែងតែត្រឹមត្រូវ។
សូមជួយខ្ញុំផងលោកគ្រូ។
មូនជូយ៉ា
កូរ៉េខាងជើងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​បែក​គ្នា​ដោយ​អស់​សង្ឃឹម
មានអាវុធនុយក្លេអ៊ែរនៅក្នុងនោះ។
អាមេរិក​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍
សង្គ្រាមនេះនឹងជៀសមិនរួច
មានតែបុគ្គលដែលមានឆន្ទៈប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្រោមកង់នៃប្រវត្តិសាស្ត្រ
វានឹងបំបែក
វាមិនអីទេក្នុងការបំបែក
Junik និងបូជាចារ្យ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប្រសិនបើគ្រូជួយខ្ញុំ
ទិសដៅនៃកង់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្វិលវាបន្តិច។
របៀប
តើអ្នកបានថតរូបនោះទេ?
ដរាបណាខ្ញុំលឺសំលេងកាំភ្លើង
ខ្ញុំ​ចុច​ប៊ូតុង​បិទ​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច។
ភ្លាមៗនោះស្ត្រីម្នាក់
ចូលមកក្នុងស៊ុម
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
តើនារីម្នាក់នោះជាអ្នកណានៅលើផែនដី?
របៀបធ្វើវានៅកន្លែងកាំភ្លើង
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ម្ល៉េះ?
ដូច្នេះ
នាង​បាន​បាញ់​ប្តី​នាង​ប៉ុន្មាន​វិនាទី​មុន​។
នៅចំពោះមុខពួកភេរវករ ជាមួយនឹងរាងកាយទទេរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ប្រធានបទក្តៅក្នុងសប្តាហ៍នេះគឺ
អតីតឯកអគ្គរដ្ឋទូតប្រចាំអង្គការសហប្រជាជាតិ Seo Moon-joo
ខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយរបស់អតីតតំណាងរាស្រ្ត Jang Jun-ik។
សូមក្រឡេកមើលភ្នែកទាំងនោះឥឡូវនេះ
ភាពក្លាហាន និងកំហឹងនោះ។
សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
គ្មានការខ្មាស់អៀន
ពាក្យទាំងនោះដើរជុំវិញ
'ប្រពន្ធខ្ញុំគួរតែបង្ហាញខ្លួនក្នុងការបោះឆ្នោត'
'បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថតវាភ្លាម។'
ប្រសិនបើនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ប្រសិនបើអតីតឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo ឡើងកាន់តំណែង
\\an8}តើ​ភាគី​ណា?
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃគណបក្សសាធារណៈរដ្ឋថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ
ប្តី​របស់​នាង​គឺ​តំណាង​រាស្រ្ត Jang Jun-ik
យើងត្រូវតែទទួលមរតកនយោបាយ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ការ​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា​ការិយាល័យ​មាន​ន័យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អតីតឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo Moon-joo
ការស្វាគមន៍ជានិមិត្តរូបពីរដ្ឋបាល Chae Kyung-shin ។
ជា​មុខ​តំណាង​រដ្ឋាភិបាល​ចែ
វាត្រូវបានគេពិចារណា
Junik របស់យើង។
ដើម្បីបោះគាត់ចេញពីបឋមសិក្សា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ Mr.
លោក Jang Jun-ik អតីតតំណាងរាស្រ្ត
គាត់គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃសម្រាប់គណបក្សរបស់យើង។
សូមអរគុណដល់អ្នកគាំទ្ររបស់យើង។
ខ្ញុំកាន់តែក្មេងជាងវ័យ
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
មានរឿងដែលយើងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
មានអ្វីមួយដែលបាត់
តើអ្វីជាការប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត?
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
នៅលើឈាមស្រក់ខណៈពេលដែលឆ្លងកាត់ខ្សែទី 38
គណបក្សរបស់យើងឈរ
បេក្ខជនដែលមិនយល់
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការជាប់ឆ្នោត។
ដូច្នេះ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ថ្ងៃដែលកូនខ្ញុំស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាលោកប្រធានដូច្នេះ?
ខែកញ្ញា 2015
Santa Barbara, កាលីហ្វញ៉ា
ស្រវឹងបើករថយន្ត
មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បារ​មួយ​។
មនុស្សពីរនាក់ស្លាប់
មនុស្ស​៣​នាក់​បាន​រង​របួសធ្ងន់ ។
នៅក្នុងវាល
ជនជាតិកូរ៉េពីរនាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ជាមួយអ្នកម៉ាស្សាក្នុងស្រុក
បញ្ជូន​ទៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​សម្រាប់​ការ​បណ្តុះបណ្តាល​នៅ​បរទេស
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Jun-sang
នេះគឺជានារីម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបដោយចៃដន្យនៅបារមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយ
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​ខឹង
គាត់បានរត់ទៅឡាន
ខ្ញុំមិនត្រូវបានចោទប្រកាន់ទេ ដោយសារភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់។
ភស្តុតាងដែលមិនមាននៅពេលនោះ។
ចុះបើពេលនេះ?
ពេលប្តីខ្ញុំស្លាប់ គាត់ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីទូមួយដែលមានថតជាច្រើន។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡូក​ក្នុង​នយោបាយ​យូរ​មក​ហើយ។
នៅសល់តែអ្នកស្លៀកពាក់
នៅទីនោះ
វាក៏មានថតឯកសារដែលមានឈ្មោះ CEO សរសេរនៅលើវាផងដែរ។
ពេល​ខ្ញុំ​បើក​វា​មាន​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជា​ច្រើន…
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនេះ។
ម៉េច​ក៏​ឯង​កើត​អី​ម្ល៉េះ?
វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការនិយាយថាទេ។
វាមានរយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
ប្រជាជននៅក្នុងនយោបាយនៅពេលនោះ។
មានកូនទាំងអស់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានបើកឡាន
និយាយ​ពី​មួយ​ណា​ស្ត្រី​នោះ។
ខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​នៅ​ស្ងៀម​ព្រោះ​តែ​ក្មេងៗ។
ប្ដី​ដែល​ប្រើ​ហិង្សា​កំពុង​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា​ប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
អ្នកជាម្តាយមែនទេ?
ម៉ាក់​ឯង​យក​បង​ថ្លៃ​ឯង​ទេ?
ចុះលោកឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo Moon-ju វិញ?
សូម្បី​តែ​ពេល​លោក​ធ្វើ​ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ប្រចាំ​អង្គការ​សហប្រជាជាតិ
ការវាយតម្លៃខាងក្រៅគឺល្អណាស់។
លើសពីនេះទៀតនាងជាស្ត្រី។
មេដឹកនាំស្ត្រីជុំវិញពិភពលោក
ដោយសារតែវាជានិន្នាការ, ឥឡូវនេះ
ចាកចេញ
សិក្សានៅបរទេសនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងឃើញក្មេងៗ
មិនមានអ្វីចម្លែកអំពីវាទេ។
ម៉ាក់តែងតែបែបនេះ
តែងតែខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសំរាម
ប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះវាដូចនេះ
តោះជួបគ្នានៅឋាននរកទាំងអស់គ្នា
បងស្រីក្មេកសូមជ្រាបផងដែរ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់ពីដំណើររបស់ខ្ញុំ
គ្មានផ្លូវទៅដៃទទេទេ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្ហាញ
ក្នុង​ខែ​ទី​៦ ជា​ប្រធាន​គណបក្ស
ជីវិតនយោបាយរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
I
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​ឯង​បំផ្លាញ​កូន​ខ្ញុំ?
ម្នាក់នេះនិងម្នាក់នោះដើរកាន់ដៃគ្នាទេ?
ពេល​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពាក្យ​ជូនពរ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចសូម្បីតែអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកចង់ទេ?
Junsang គឺ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជិះយន្តហោះទៅអាល្លឺម៉ង់។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំនឹងឈរឈ្មោះជាតំណែង។
នៅតាមផ្លូវទល់មុខកូនប្រសារ
កុំធ្វើជាឧបសគ្គ
ពីប្រវត្តិអ្នកការទូត
ជំនាញក្នុងការគ្រប់គ្រងរដ្ឋាភិបាល
ក៏មានពេលសង្ស័យដែរ។
ក្នុងចំណោមអតីតប្រធានាធិបតីរបស់យើង។
ប្រធានាធិបតី Choi Kyu-ha
ខ្ញុំមានប្រវត្តិការទូត។
កូរ៉េ
ព្រោះ​ជា​ប្រទេស​ចាប់​បាន​រវាង​ប្រទេស​មាន​អំណាច។
- ការទូតគឺជាបញ្ហានៃការរស់រានមានជីវិត។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្មេងនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ឧប្បត្តិហេតុកាន់តែធំទៅៗ
វានឹងក្លាយជាបាតុភូតមួយ។
ហើយឆាប់ៗនេះ
វានឹងក្លាយជាទេវកថា
សួស្តី CEO ។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo Moon-joo គឺជាសមាជិកនៃគណបក្សសាធារណៈរដ្ឋថ្មី។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​កំពុង​រត់​នៅ​ក្នុង​បឋម​សិក្សា?
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo Moon-joo
របៀបធ្វើវា
ឆន្ទៈ​របស់​អតីត​តំណាង​រាស្រ្ត Jang Jun-ik
តើយើងអាចផ្សព្វផ្សាយទៅកាន់ពិភពលោកបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
តាមពិតខ្ញុំ
គឺ​ជា​គណបក្ស​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​រិះគន់​ច្រើន​ជាង​គេ​ក្នុង​បក្ស។
ហេតុអ្វីលឿនជាងឯកអគ្គរដ្ឋទូត?
តើអ្នកមិនអាចនាំខ្ញុំបានទេ?
កាលវិភាគ​បោះឆ្នោត​បឋម​របស់​គណបក្ស​គឺ...
លោកឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo បានមានប្រសាសន៍ទៅកាន់លោកស្រី Jang
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នកបានទេ?
ជ្រើសរើសក្រុម លទ្ធផលតេស្តនៅទីនោះ
រាយការណ៍ពីភាពមិនប្រក្រតីណាមួយ។
ទំនាក់ទំនងបណ្តាញអាជ្ញាធរមានសមត្ថកិច្ចនៅទីនោះ
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលមិនសហការ
ទាក់ទងមកខ្ញុំ
ហើយមន្ទីរពេទ្យនៅឯណា?
នេះគឺជា Yeo Mi-ji ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យ។
បាទ បីនាក់?
បេក្ខជន
កាលពីម្សិលមិញនៅស្ថាប័នចំនួនប្រាំមួយ។
បេក្ខភាពប្រធានាធិបតីថ្មីរបស់គណបក្សសាធារណរដ្ឋ
ការស្ទង់មតិមតិបន្ទាន់ត្រូវបានធ្វើឡើង។
នៅក្នុងលទ្ធផលទាំងអស់បេក្ខជន
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគឺចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 និងទី 2 ។
អីយ៉ា នៅខាងក្រៅ
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
តើអ្នកស្គាល់លេខទូរស័ព្ទនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកឃោសនាបោះឆ្នោត
ទូរស័ព្ទ ទូរស័ព្ទ...
អីយ៉ា! នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្នុងន័យបច្ចេកទេស គេនិយាយដូចនេះ៖
រហែក
'ហែកវា'?
ទម្រង់របស់ខ្ញុំគឺឆ្កួត!
អីក៏ឆ្កួត?
តើ Anderson ត្រូវបានទាក់ទងទេ?
អា...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឆានែលជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់បងស្រីខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំទទួលបានចម្លើយ។
ទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកដោយផ្ទាល់។
និងលោក Midge
បន្តប្រាប់ខ្ញុំ
មានអ៊ីមែលមក
សូមក្រឡេកមើលខ្លឹមសារដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចពិនិត្យបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
បាទ ខ្ញុំយល់
កុំព្យូទ័រ និងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ Rep. Jang
ឌិគ្រីបទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្ដារកំណត់ហេតុដែលបានលុប។
ច្រើនដងនៅលើគេហទំព័រអ៊ីមែលសុវត្ថិភាព
យើងបានរកឃើញកំណត់ត្រាចូលប្រើរបស់អ្នក។
server នៅប្រទេសស្វីស
វាជាសេវាកម្មអ៊ីមែលដែលបានអ៊ិនគ្រីប។
សូម្បីតែ FBI ក៏មិនអាចចូលបានដែរ។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសេវាសំបុត្រ។
មនុស្សដែលផ្ញើ និងទទួលអ៊ីមែលនេះ។
ដប់ប្រាំខ្ទង់នីមួយៗ
ចែករំលែកសោអ៊ិនគ្រីប
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដើម្បី​ស្វែង​យល់​ទេ?
សំបុត្រសមុទ្រស្តើងនេះគឺ
ដោយសារតែកម្រិតនៃការលំបាកគឺខ្ពស់ ...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកក្នុងការប្រាប់
តើអ្នកកំពុងប្រជុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកទៀតទេ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ជា​ច្រើន។
ក្នុងនាមជំនួយការ
ធ្វើឱ្យមួយបន្ថែមទៀត
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើដូច្នេះ
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ
វាធុំក្លិនអ្នកនយោបាយនឹងធ្វើបានល្អ
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំទទួលយកគឺ
ពួកគេជាមនុស្សដែលមានលុយ
ដល់អ្នកដូចម្ដេច
មនុស្សឆ្កួតនឹងព្យាយាមបរិច្ចាគ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីពិសេសទេ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បើក​ភ្លើង និង​លេង​ភ្លេង។
ឥឡូវនេះអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញការសំដែង
ការចេញដំបូងគឺតែងតែភ្លឺ
ជាដំបូង ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយអ័ក្សបី។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបីអ័ក្សបានទេ?
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
នៅ Gwanghwamun Square
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រកាស​បេក្ខភាព។
យើងនឹងប្រមូលផ្តុំមនុស្សជាច្រើន។
អង្គការមិនប្រើទេ។
សាធារណជនស្គាល់អ្នកថាជា Joan of Arc
ដើម្បីការពារប្តីរបស់ខ្ញុំ
ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈរ​នៅ​មុខ​កាំភ្លើង​ដោយ​ខ្លួន​ទទេ
ដូចអញ្ចឹង
ធ្វើឱ្យមនុស្ស
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកយំជំនួសខ្ញុំ
វិធីសាមញ្ញបំផុតគឺ
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងយំ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើជាប្រធានាធិបតីមែនទេ?
ដោយមិនយំនៅទីសាធារណៈ
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើជាប្រធានាធិបតីទេ។
នោះហើយជាល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ផ្នែកដ៏មានតម្លៃ និងផុយស្រួយ
វាមានន័យថាខ្ញុំបានបើកវាហើយបង្ហាញវាដល់អ្នក។
តើប៉ុន្មាននាទីនោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយស្មោះត្រង់បានទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
នោះនឹងក្លាយជាអ័ក្សបីរបស់អ្នក។
អ្នកនិពន្ធសុន្ទរកថាជើងចាស់
ខ្ញុំបានសរសេរសេចក្តីព្រាងនៃសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរស្រក់ទឹកភ្នែកនៅឯណា?
ដោយសារតែខ្ញុំបានសម្គាល់វា។
រៀនវាមុនពេលថ្ងៃអាទិត្យមកដល់
តំណាង?
ប្រធានសេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិបានហៅ។
ហេតុអ្វី?
ចលនារបស់អាមេរិកគឺមិនធម្មតាទេ។
ស្រប​នឹង​ការ​ប្រកាស​បេក្ខភាព
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ក្មេងៗ​អាមេរិក​ជាច្រើន​ចូល​មក។
នរណា? តើវាជា CIA មែនទេ?
មិនតែប៉ុណ្ណោះ
បេក្ខជនអាចមានគ្រោះថ្នាក់
"កិច្ចសន្យាទាហានស៊ីឈ្នួលក្រុម Valkyrie"
រីករាយ
នាំយកមក
'ស្លាបក្រហម' Billy Grey
ខ្ញុំបានមកទីក្រុងសេអ៊ូលកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំមានបញ្ញា
ធ្វើអ្វីមួយនៅពីមុខកាមេរ៉ា
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេគ្រោងនឹងបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
យើងនៅតែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេជាបងប្អូន
របាយការណ៍សិទ្ធិមនុស្សរបស់កូរ៉េខាងជើងនាពេលថ្មីៗនេះ
វា​ពិត​ជា​ឈឺ​ចិត្ត​ណាស់។
នាពេលអនាគតដ៏ឆ្ងាយយើង
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ដូចយើងដែរ។
សមនឹងទទួលបានជីវិតមនុស្ស
សម្រាប់ប្រជាជនកូរ៉េខាងជើង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះ
សួស្តី?
តើអ្នកនៅតែគេងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណានឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី
តើខ្ញុំនឹងប្រើវាទេប្រសិនបើខ្ញុំគេងនៅពេលនេះ?
បើមានរឿងចង់និយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ជោគជ័យ
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ទះ​កំផ្លៀង។
វាស្រស់
ខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះ
ខ្ញុំមិនទាំងគិតថាវាជាចានទេ។
ខ្ញុំដឹង
ថាតើគាត់ក្លាយជាប្រធានាធិបតីឬអត់
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ គ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​អាណត្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ដើម្បីទប់ស្កាត់សង្គ្រាម
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បើ​អ្នក​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាមុន
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​វាយ​បក​វិញ​ទេ។
គ្រាន់តែ
លោកប្រធាន
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់សង្គ្រាមបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
មរណភាពរបស់តំណាងរាស្រ្ត ចាង
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​តាម​ផ្លូវ​ការ​ទូត។
ឱកាសជិះឡានអាមេរិក
ទេ
នោះជាពួកយើង
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីចូលមើលការពិត
ការទូតដែលមិនផ្អែកលើការពិត
នៅទីបញ្ចប់វាបរាជ័យ
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
នៅកូរ៉េ
អ្នកដែលសហរដ្ឋអាមេរិកមិនអត់ឱន
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាប្រធានាធិបតីបានទេ។
មនុស្សទាំងនោះ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រធានាធិបតីទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
ថ្ងៃនេះនឹងជាថ្ងៃដ៏យូរ
ចាប់ផ្តើមពីទីក្រុង Gwangju
រហូតដល់មកដល់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដំណើររបស់អ្នក...
មួយនៅក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រកាស​បេក្ខភាព
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
តើអ្នកឃើញទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់មក?
ខ្ញុំ​សូម​រំលឹក​ដល់​តំណាង​រាស្រ្ត​ចាង។
ដំណើរការទាំងអស់នេះ
តាមរយៈ SNS និងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
វានឹងត្រូវបានចាក់ផ្សាយ
បុព្វបទ!
និមិត្តសញ្ញាលេខ ២ បុព្វបទ!
S One តើ​អ្នក​បាន​ធានា​នូវ​ចំណុច​ធ្លាក់​ចុះ​បេក្ខជន​ទេ?
បាទ/ចាស ចំណុចទម្លាក់ត្រូវបានធានា។
មិនអីទេ ពិនិត្យផ្លូវចូល។
ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីពិសេស
បានចូលមកជាមួយ Billy Grey
អត្តសញ្ញាណបុរសជនជាតិកូរ៉េនេះ ត្រូវបានកំណត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Dustin Hyun ។
គាត់ជាអ្នកបច្ចេកទេសគ្រាប់បែកមកពី Caltech ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំបាននៅទីនោះជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំសុបិនឃើញទិដ្ឋភាពបែបនេះ
នេះជាពេលដែលបេក្ខជនចូលប្រឡូកក្នុងឆាកនយោបាយ។
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះ
ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានមួយថ្ងៃ
អ្នកដែលបង្កើតសាធារណរដ្ឋកូរ៉េសព្វថ្ងៃ
រឿងទាំងនោះ
នៅតែមានភាពសោកសៅយ៉ាងរស់រវើក
វា​ជា​ពេល​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​កាន់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ឥឡូវនេះនៅ Gwanghwamun Square
រួចហើយ
មានអ្នកគាំទ្រជាច្រើនបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
បាទ ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ល្អ។
សួស្តី
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
ពិបាកចិត្តមែនទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ!
សូមអរគុណ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់បេក្ខជន Seo Moon-ju ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទទៅអ្នកឥឡូវនេះ
វាជាគ្រាអាសន្ន
គឺគាត់នៅវិហារមែនទេ?
បេក្ខជន Seo Moon-ju
អ្នកមិនអាចជិះរថភ្លើងនោះឥឡូវនេះបានទេ។
បាទ ខ្ញុំ បេក្ខជន។
នេះជានាយក Changhee ។
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។
ចុះពីរថភ្លើង Seo Moon-ju ។
អ្នកមិនអាចអង្គុយចុះបានទេ។
កុំអង្គុយ!
ស៊ឺ មូនជូ
បាកសានហូ?
ស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនអាចក្រោកពីកៅអីរបស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនដែល
ដូចជាខ្ញុំកំពុងអង្គុយឥឡូវនេះ
កុំផ្លាស់ទី។
PD, ការចាក់ផ្សាយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវឈប់មួយភ្លែត។
មនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែបានជួសជុលកៅអីរបស់គាត់។
រកមើលវា។
លោក Midge
ពួកគេនិយាយថាមិនមានបុគ្គលិកបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើកៅអីខូច
ពួកគេនិយាយថា រថភ្លើងនឹងជួសជុលឡើងវិញ បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការរបស់វាបានបញ្ចប់។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ White Coral
តាំង​ពី​ឆ្នាំ ២០០៧ ជា​កម្លាំង​សន្តិសុខ​ពិសេស
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់
នៅទីនោះ គេដាក់គ្រាប់បែកលើកៅអី។
អំពើភេរវកម្មគឺជារឿងធម្មតា
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្ទុះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង​?
ប្រសិនបើវាជាគ្រាប់បែកបញ្ចេញសម្ពាធ នោះជាករណី។
ប្រសិនបើវាជាឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលា
វានឹងផ្ទុះនៅពេលជាក់លាក់ណាមួយ។
រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ជា​មុន​សិន
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើស្ថានីយ៍បន្ទាប់នៅឯណា?
ស្ថានីយ៍អាសាន
- តើស្ថានីយ៍បន្ទាប់ជាអ្វី?
- វាស្រាល។
តោះជួបគ្នានៅទីនោះ។
ទុកមួយភ្លែត
សូមរង់ចាំបន្តិច
ដែលមក
ខ្ញុំបានទៅជួសជុលកៅអី។
ក្នុងការសាងសង់ផ្លូវដែក
គេ​ថា​គ្មាន​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
នៅអ៊ីរ៉ាក់ក្នុងករណីបែបនេះ
គ្រាប់​បែក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​ដាំ​...
អ្នកយកព័ត៌មាន
នេះជាប្រទេសកូរ៉េ។
មិនមែនអ៊ីរ៉ាក់ទេ។
ប៉ូលីសនឹងមកដល់ស្ថានីយ៍ Gwangmyeong ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនឹងមកដល់ស្ថានីយ៍ Gwangmyeong ក្នុងរយៈពេល 50 នាទី។
នេះជាបន្ទប់ពិសេសលេខ៣។
សម្រាប់ពេលនេះនៅទីនេះ
គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស
តើ​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​វា​ទៅ​ប្រអប់​ផ្សេង​បាន​ទេ?
តោះសាកល្បង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅសល់តិចជាងមួយម៉ោងទៀត។
នាំខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាហើយប្រាប់អ្នក។
អូ សត្វតិរច្ឆាន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ
វាជាប៉ូលីស
សូមបិទថាមពលជុំវិញ។
មនុស្សទាំងអស់។
សូមជម្លៀសយើងចេញពីស្ថានីយ៍។
តើក្រុមបំផ្ទុះគ្រាប់បែកកំពុងធ្វើដំណើរហើយឬនៅ?
អា...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេល 10 នាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងចុះយ៉ាងលឿន
ដោយសារបញ្ហាសុវត្ថិភាពរថភ្លើង
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាបន្តិចទៀត មិនអីទេ។
មកតាមផ្លូវនេះ។
សូមផ្លាស់ទីទៅជួរមុន។
មកនេះ បាទ
ខ្ញុំដកដង្ហើមលឿនពេក
បាទ?
នៅពេលដែលអុកស៊ីសែនត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់ច្រើនពេក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ
រចនាសម្ព័ន្ធសាមញ្ញ
វាជាគ្រាប់បែកបញ្ចេញសម្ពាធ។
វាក៏មានការកំណត់ពេលវេលាផងដែរ។
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
6 នាទី។
មើលមកខ្ញុំ
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំកាន់តែបន្ទាន់ វាកាន់តែបន្ទាន់
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយឺត ៗ
ឥឡូវនេះយើង
យើងកំពុងសន្ទនាធម្មតា។
ស្រាបៀរ
បើយើងចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព
ពីស្រាបៀរត្រជាក់
ខ្ញុំនឹងផឹកមួយកែវ
ឥឡូវនេះ
លោក Moonju នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរកន្លែង
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញពីរថភ្លើងនេះ។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនេះដែរ។
មានមនុស្សកំពុងរង់ចាំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Moonju ត្រឡប់មកវិញ
អត់ទេ តាំងពីទារកស្លាប់មក។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
វានឹងមិនពិបាកទាល់តែសោះ
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
- ចេញមកវិញ!
- បេក្ខភាព​វា​គ្រោះថ្នាក់!
ប៉ូលិស​បាន​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ និង​
ផ្អែកលើការវិភាគរបស់ CCTV នៅខាងក្នុងរថភ្លើង
លោក Hyun ជា​បុរស​វ័យ​៤០​ឆ្នាំ
ត្រូវបានចាត់តាំងជាជនសង្ស័យ
ពួកគេគ្រោងនឹងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
បានបង្ហាញ
គ្រឿងផ្ទុះនៅលើកៅអីរថភ្លើង
វាត្រូវបានគេរកឃើញថាត្រូវបានដំឡើង។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ
តើអ្នកត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណទេ?
យើងនៅតែតាមដានវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
អ្នកមិនទាន់ដឹងទេ?
ដំបូងបង្អស់មនុស្សនៅទីនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
សរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
បោះបង់កាលវិភាគដែលនៅសល់។
ក្រោយ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​របស់​ប៉ូលិស​ចប់
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
វាមើលទៅល្អផងដែរ។
កំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
វាអាចហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផល
ព្រោះសុវត្ថិភាពជាអាទិភាពចម្បង...
អ្នកគ្រប់គ្រង តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
បេក្ខជនសម្រេចចិត្ត។
សុវត្ថិភាពនៅនឹងកន្លែង
យើងធានាវាដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
អា...
តោះទៅ
នៅតែមានបញ្ហាសុវត្ថិភាពនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំដឹងនិង
ប្រសិនបើអ្នកសូមទៅជាមួយខ្ញុំ
បំពេញកាលវិភាគរបស់អ្នកដោយសុវត្ថិភាព
ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ភ្លាម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបាន។
បាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងបន្តក្នុងចិត្ត។
I
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយបេក្ខជន។
បាទ
បាទយើងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទីទៅការ៉េ។
ការ​ប្រកាស​បេក្ខភាព​នឹង​ដំណើរការ​ទៅ​តាម​ការ​កំណត់។
បាទ ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលប្រហែល 20 នាទី។
ឥឡូវនេះ មើលជំហានរបស់អ្នក។
ឆាកខាងក្រោយ
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
គាត់នឹងឡើងភ្លាមៗ។
បេក្ខជនបានមកដល់ហើយ។
រង់ចាំទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
វាត្រជាក់ណាស់ ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនបានរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកខ្លះ?
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាំងនៅចំពោះមុខមនុស្ស។
ខ្ញុំឈរនៅមុខមនុស្ស
ខ្ញុំមិនដែលភ័យទេ។
នៅលើផ្នែកទាំងពីរនៃវេទិកា
អ្នកនឹងឃើញការជម្រុញមួយ។
កុំបារម្ភ
គ្រប់គ្នា
បេក្ខជន Seo Moon-joo
សូមអបអរសាទរមួយជុំ!
- មួយភ្លែត។
- រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
វាមិនអីទេ។
សូមអរគុណ
យប់នេះមនុស្សដែលមិនស្គាល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាមានច្រើន។
ផងដែរ តំណាងរាស្រ្ត ចាង ជុនអ៊ីក
គ្រាន់តែជាស្ត្រីមេម៉ាយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាដឹងរឿងនេះហើយ។
សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះ Seo Moon-ju ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពី Gwangju ទៅ Daejeon ។
បានមកកន្លែងនេះ។
បដិសណ្ឋារកិច្ចដ៏កក់ក្តៅរបស់ប្រជាជន
ដោយក្តីប្រាថ្នាចង់បានសន្តិភាព
ខ្ញុំបានមកកន្លែងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាមកពីឆ្ងាយ
នាយក, មាតិកាគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើតេឡេប្រូមទ័រនឹងឈប់ទេ?
ទេ ទេ។
ដំបូងត្រូវទុកវាឱ្យនៅដដែល
នៅពីមុខតុ
ដាក់ Taegeukgi
ពីសហរដ្ឋអាមេរិកដែលខ្ញុំបានសិក្សា
ប្តីរបស់ខ្ញុំ គឺតំណាងរាស្រ្ត ចាង ជុនអ៊ីក
ដោយក្តីប្រាថ្នាសន្តិភាព និងការបង្រួបបង្រួមជាតិ
ក្នុង​ពេល​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ភាព​អយុត្តិធម៌,
ហើយឥឡូវនេះ
អង្គុយលើគ្រាប់បែក និងជិះរថភ្លើង
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានបន្តរត់
គ្រាប់បែកនោះ។
ពីអ្វី
តើគាត់ព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សមួយចំនួន
ខ្ញុំជាប្រពៃណី
ដោយមិនគិតពីទំនាក់ទំនងនយោបាយ
ព្រោះនាងជាអ្នកការទូតស្រី
គាត់បាននិយាយថា គាត់មិនអាចក្លាយជាប្រធានាធិបតីបានទេ។
មនុស្សមួយចំនួនទៀត។
នៅឯពិធីជប់លៀងរបស់ប្តីខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា​ការិយាល័យ
ពួកគេនិយាយថាគាត់មិនគួរធ្វើជាប្រធានាធិបតីទេ។
មនុស្សមួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំនៅបរទេស
ដោយសារតែខ្ញុំរស់នៅយូរ
កូរ៉េ
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចតំណាងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក
ខ្ញុំនៅក្នុងនយោបាយរបស់យើង។
ថាវាអាចនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរជាមូលដ្ឋាន
ការទទួលយកចំណុចផ្សេងគ្នា
យើងអាចសម្រេចបាននូវការបង្រួបបង្រួមដ៏អស្ចារ្យ
ខ្សោយ​និង​ធ្វេសប្រហែស
សម្រាប់អ្នកភ្លេច
ខ្ញុំអាចក្លាយជាប្រធានាធិបតី
ដោយសារតែអ្នកបានទុកចិត្តខ្ញុំ
អ្នក​កំពុង​ជួប​ប្រទះ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​បែប​នេះ។
សង្ឃឹម​ថា​មាន​ឯកភាព និង​សន្តិភាព
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកាន់អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ
ដោយមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ដោយមិនឈប់សូម្បីតែមួយភ្លែត
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកក្តីសង្ឃឹមនោះ។
ផ្លូវសន្តិភាព
គ្រួសាររីករាយ
មនុស្សដែលមានគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយដោយសុវត្ថិភាព
ផឹកនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
សម្រាប់ស្រាបៀរមួយកែវ
ទាំងអស់នេះជារៀងរហូត
ដើម្បីរក្សាសន្តិភាព
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
ឈរឈ្មោះសម្រាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីទី 22 នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
ខ្ញុំប្រកាស
បុព្វបទ!
បុព្វបទ! បុព្វបទ!
សូមអបអរសាទរ
កំពូលតារាមួយកើតមក
ខ្ញុំបានលោតបីអ័ក្ស។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អ្នកហែកវា។
រាល់យប់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដើរ​ស្រាល​ដូច​ស្មៅ
ស្លាប់
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ដៃរបស់នរណាម្នាក់
ថាអ្នកបានគាំទ្រខ្ញុំ
ចុះបេក្ខជនវិញ?
ការស៊ើបអង្កេតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
- ហ៊ឺ? ចេញមក
- គាត់កំពុងចេញមក។
បេក្ខជន, តោះទៅ។
គ្រាប់ផ្កាថ្មពណ៌ស
ថ្ងៃនេះពិបាកទេ?
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
គ្រាន់តែកោសបន្តិចមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងគុណចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដោយវិធីនេះ Baek San-ho
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ថ្ងៃនេះ
របៀបធ្វើវានៅពេលត្រឹមត្រូវ។
លើក​នេះ​ឯង​មាន​ទៀត​ទេ?
តំណាងរាស្រ្ត ចាង ជុនអ៊ីក ទទួលមរណភាព
បូជាចារ្យបានទទួលមរណភាព
បន្ទាប់គឺ
ខ្ញុំគិតថាវាជា Seo Moon-ju
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរតក​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​តំណាងរាស្ត្រ។
ប្រសិនបើគ្រាប់បែកផ្ទុះនៅថ្ងៃនេះ
គាត់នឹងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នរណាម្នាក់
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ជូនសារនេះ។
អ្នកណាដែលព្យាយាមបញ្ឈប់សង្គ្រាម
ថាវានឹងទៅជាបែបនេះ
ប្រហែលលោក Moonju
វានឹងបន្តមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងពង្រឹងក្រុមសន្តិសុខរបស់យើង។
ក្រុមសន្តិសុខរបស់អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំបានបន្តកិច្ចសន្យាជាមួយ Valkyrie ។
Seo Moon-ju ច្រើនជាងខ្ញុំ
ជាមនុស្សដែលអាចការពារខ្លួនបានល្អ
គ្មាន
ជួលខ្ញុំ
ជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួន
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្ត Baek San-ho យ៉ាងដូចម្តេច?
ចូរយើងស៊ើបអង្កេត
ការប្រយុទ្ធដែលខ្ញុំបានចូលរួម
តួនាទីដែលខ្ញុំបានលេង
យើងក៏តាមដានប្រសិនបើចាំបាច់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះ?
Seo Moon-ju ចង់ការពារសង្រ្គាម។
ខ្ញុំផងដែរ។
ដល់ខ្ញុំ
មានកិច្ចការមួយទុកដោយបូជាចារ្យ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
ក្នុងសុបិនខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាលោក Moonju
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
សមាជិកក្រុមរបស់យើងមានភាពម៉ត់ចត់ និងហ្មត់ចត់។
ពួកគេប្រហែលជានឹងផ្ទៀងផ្ទាត់វាយ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន។
ធ្វើអ្វីៗរួចរាល់
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាពួកគេជាមនុស្សលឿន
យល់ថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយ
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌលើពាក្យបញ្ជា
តើអ្នកអាចធ្វើតាមបានទេ?
មិនអាចគោរពតាមបញ្ជា
មិនមានទាហានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្នុងស្ថានភាពអាសន្ន
អ្នកត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ
ពេលនោះខ្ញុំជាចៅហ្វាយ
អូខេ សានហូ។
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
សូមអរគុណ
បេក្ខជន